Jag tycker att Lidköping är ett av Sveriges bästa städer. De har ett av de vackraste lägen som en stad i detta avlånga land kan ha. Om det inte vore för ett problem - odörerna. När våren äntligen har kommit och det blivit varmt tvingas man stänga fönster och ventilation på grund av att det inte sällan doftar reningsverk, foderfabrik eller kräk i hela staden. Det är helt oacceptabelt och berövar Lidköping sin totala charm. Vi flyttade hit för tio år sedan och kan tyvärr inte tänka mig att stanna kvar i staden, även om jag jobbar på distans livet ut även om det skulle gå, då doften kommer att tvinga mig bort ifrån staden. 
 Skärpning kommunen!